Specijalno za forum IPTV Zezanje
'Jutro, g. Brajse.
Klijenta ste pokupili bez problema?
Razmena je dobro prošla.
Nema zaustavljanja do piste.
Imate čist put do kraja, šefe.
Kao što ste zamislili.
Hvala što ste pristali da
ranije krenemo, g. Kurosava.
Počastvovan sam što ste vi i vaše
žene poverili život našoj agenciji.
Prelazimo iz crvene u zelenu zonu
u vašem sektoru. -Upali motor.
Želim da klijent odmah poleti.
Vazdušni prostor je bezbedan.
-Primljeno.
Prelazimo na sigurne frekvencije.
Hoćemo li?
G. Kurosava, srećan vam put.
-Hvala ti puno, Majkl.
Dobro obavljeno. -Ostani uz njega
dok ne poleti. -Da, gospodine.
Bezbedno je? -Toliko bezbedno
da je dosadno, šefe. -Naš moto?
Dosada je najbolja.
Pokret! Pokret! Klijent je oboren!
Hitna intervencija! -Bože!
Mozak mu je kao kaša!
-Klijent je mrtav.
Pošaljite tim za čišćenje!
-Ponavljam, klijent je mrtav.
Dve godine kasnije
Gde mi je taj papir.
Nemam vremena da ga tražim.
Sunce ti poljubim.
G. Sifert, spremni ste da krenemo?
-Jesam li spreman da krenem?
Čekam te! Zašto nisi došao
ranije? Sada je pola deset!
Izvinjavam se. Morao sam obaviti
neophodne pripreme. G. Sifert!
Najbolje da ja
prvi izađem na vrata.
Nemate predstavu sa kim ja imam
posla. -Hajde, krenite, idemo.
Pustite korak.
-Ovi ljudi su životinje!
Verovatno su već ovde, samo čekaju
da ja izađem. -Cenim vašu brigu,
ali uveravam vas,
vi ste apsolutno sigurni.
Samo me morate slušati.
G. Sifert? G. Sifert?
Ovuda, moliću. Treba li vam
još kokaina ili ste već šmrknuli?
Kažu da si ti elitna
zaštita. Je li to istina?
Trudimo se da umrete
prirodnom smrću, važi? Uskoro.
Ovo je moja makina.
-Dobro razmislite.
Smatram da je bolje da
idemo neupadljivim kolima.
Ovo smo lako obavili.
Mačiji kašalj.
Dosada je najbolja.
-Verujem da ćete...
Molim? -Majkl Brajs.
Izvršni agent zaštite,
licenciran i povezan sa EU.
-Majmune, znam da si ti.
Imam indentifikaciju poziva! Smradu.
Treba li da pokupim nekoga ili ne?
Da. Izvukao sam klijenta iz Sv.
Džordža 27. Potrebno je čišćenje.
Na 7. spratu severnog
stepeništa ostavio sam Francuza.
Dvojicu na južnom. I na krovu
još jednog, kome treba zubar.
U uličici imate dvojicu za psihologa.
Jednog u istočnoj kancelariji na
6. spratu, gde se izvode radovi...
I jednog u trećem liftu.
U garaži, ispod rols rojsa,
na parking mestu broj pet
imate plastični eksploziv,
zovite tim za demontažu bombi.
Zapravo, vatrogasce.
-Je li to moj auto? -Nažalost.
Sedite, dan vam je bio naporan.
Taj rols rojs je bio unikat.
-Čudnu ste boju izabrali.
Zimzelen beše? Našao sam
vaše kuče na zadnjem sedištu.
Mrvice!
-Zlata su vredni, zar ne?
Ovde bazdi ko u poljskom klozetu.
Vežite se.
-Ovaj krš nema elitnu zaštitu.
Čak nije bezbedan ni za životinje.
Belorusija
Bivša republika Sovjetskog Saveza
Izvinite zbog neočekivane
posete, profesore.
Ovde ste uvek
dobro došli, g. predsedniče.
U vašu kuću samo s vojskom.
U vašoj učionici sam
još manje popularan.
Ništa nije važnije
od dobrog obrazovanja.
Kako napreduje učenje engleskog?
Slabo mi ide, g. predsedniče.
"Jedini način da zemlja napreduje
jeste da iskorenimo
one koji su krivi za genocid
i zavili nam život i zemlju u crno."
Cenim vašu skromnost.
Nadam se da nismo
uznemirili vašu porodicu.
Porodica mi je na odmoru.
-Pa, to je dobro za njih.
Porodica čoveka čini potpunim.
Mogao bih te ubiti zbog izdaje,
ali neko drugi bi želeo
da više patiš pre smrti.
Sigurno postoji neka druga
lekcija kojoj te mogu naučiti.
Kao što rekoh, ništa nije
važnije od dobrog obrazovanja.
Profesore Asimov,
recite nam šta se zatim desilo?
Onda su me odveli u jedan
od Dukovičevih zatvora.
Tamo sam proveo tri
godine u zatočeništvu...
Dok ga konačno
nisu skinuli s vlasti.
Uhapšen sam od strane ovog čudovišta.
Hvala, profesore Asimov. -Uvaženi
sude, zahtevam da se ovo svedočenje
odbaci. Bez ikakvih dokaza,
ovo je puko nagađanje. -Prihvaćeno.
Suđenje bivšem beloruskom
predsedniku Vladislavu Dukoviču
nastavilo se danas uz emotivno
svedočenje mnogih njegovih žrtava.
Dukovičev advokat kaže da su to
obične laži njegovih neprijatelja.
Jedan od najsurovijih diktatora.
-Koji je optužen za etničko čišćenje.
Neverovatno obezbeđenje
nalazi se oko sudnice.
Zatvoren je i vazdušni
saobraćaj iznad grada.
Tužilaštvo je osakaćeno usled
nedostatka važnih
dokaza protiv Dukoviča.
Brojni svedoci koji su
trebali da svedoče su nestali.
Da li postoji neko hrabar
da istupi s dokazom
i konačno stavi tačku na
njegovu brutalnu vladavinu?
Mančester, Engleska
Nacionalni centralni biro Interpola
G. Kinkejd, ovo je Interpolova ponuda.
U zamenu za vaše svedočenje
protiv bivšeg predsednika Dukoviča.
Vaša žena će dobiti pomilovanje
na sva krivična dela.
Pomilovaćete nevinu ženu?
Al' si mi učinio uslugu.
-Pretpostavimo da prihvatimo ponudu
za Sonju Kinkejd, postoji i
sporazum koji se tiče mog klijenta.
On će primiti ovo pismo o
preporučenom ublaženju kazne.
G. Kinkejd je plaćeni ubica i tereti
se za desetine ubistava u 10 država.
Bez povoljnog dogovora, nikad više
neće izaći na slobodu. Pod bilo...
Sonja će biti slobodna.
Sve je spremno, direktorko Kasorija.
-Odvedimo ovog gospodina u Hag.
G. Kinkejd, ovo je agentica Rusel.
Njen zadatak je da vas sigurno
prebaci do
Međunarodnog krivičnog suda.
Dukovičevi ljudi su ubili sve
svedoke koji su trebali da svedoče.
A moje obezbeđenje je desetak
policajaca koji nisu na dužnosti?
Oni su najobučeniji
u Evropi, g. Kinkejd.
Preduzeli smo sve mere
predostrožnosti da vaše učešće
bude u potpunoj tajnosti.
-To je tajna? Sad mi je mnogo lakše.
Uveravam vas, mi smo
spremni za svaku vrstu napada.
A ovaj nisi video, jebivetru? Skini
mi lisice, daj mi ključeve od makine,
par utoka i vidimo se tamo.
-U sud morate doći
najkasnije sutra do 17h,
g. Kinkejd. Imamo 27 sati
da vas prebacimo iz
Mančestera u Holandiju.
Ako želite da pomognete svojoj
ženi, počnite da se krećete.
Dobro, inspektore Kluzo, da vidimo
ove tvoje elitne trupe na delu.
Hajde momci, idemo.
Rusel, ne moram te podsećati
koliko je ovo važno. -Ne, gospođo.
Nemoj potcenjivati njegove
sposobnosti. -Neću, gospodine.
Skreni levo kod Kirkland
avenije. -Da, gospodine.
Lep grad sa uskim ulicama.
Zgrade zbijene jedna do druge...
Mnogo divnih pogleda sa tih prozora.
-Ova ruta je bezbedna za nas.
Nema razloga za brigu.
-Mislim da se tvoj nos ne bi složio.
Koventri
Idemo drugom rutom.
-Imaš li dečka, Rusel? Jaču polovinu?
Bez priče, g. Kinkejd.
-Sada je pravi trenutak da mu napišeš
poruku "Uvek sam te volela".
Opusti se, kučkin sine. Ako čuješ
pucanj, neće biti tebi namenjen.
221, 10-4 na ruti.
Jebi ga! Nazad! Nazad!
Ima ih još na krovu!
Pokret! Pokret! Robe, otvori ta vrata!
Kreni! Kreni! Alfa tim za mnom!
Agente Roberts,
zaštitite svedoka!
Parkeru, pokrivaj levu stranu!
U kurac!
-Treba nam pojačanje!
U tri lepe!
Rusel! Ima ih previše!
Treba nam pojačanje!
Okreni se!
Čuvaj mi leđa.
Do moga!
Podigni ruke u vis!
-Kučko, oladi malo!
Stavi lisice. -Zajebi to. Interpol
je kompromitovan, znaš i sama.
Upucaj me ili gledaj kako krvarim.
Moramo se skloniti s ulice.
-Sigurna kuća je nedaleko odavde.
Auto-bomba je
eksplodirala u Bišopsgejtu,
blizu Koventrijevog gradskog centra.
Nemoj ni pomišljati da
se javiš na jebeni mobilni!
Interpol
Dukovič je mogao znati našu
rutu ako je imao nekoga iznutra.
Treba mi prva pomoć, a tebi
treba pomoć. Ako ćeš zvati nekoga
mora biti potpuno van radara.
Četiri puta si mi
dubinski čistio auto.
A još uvek smrdi kao septička jama.
Jesi ga govnima prao?
Samo mi pomozi da shvatim.
Kruela de Vil
Samo momenat. Ćao, Amelija.
-Šaljem ti adresu u Koventriju.
Dođi odmah. I donesi tri
jedinice nulte negativne krvi.
Odlično sam, hvala
na pitanju. Kako si ti?
Nemam vremena za šalu, Majkl.
Moraš mi to obaviti. -Preskačem.
Ne nudim ti, već ti naređujem.
Moraš mi to obaviti.
Tvoj šarm ne pomaže ovog
puta, Amelija. -Biću jasna.
Nerado te pitam, ali nemam izbora.
Hvala Bogu da ja imam
izbora. -Nemaš, Majkl.
Ako ne dođeš ovde,
ocinkaću tvoj rad Interpolu.
Elitni status koji toliko želiš, nikad
nećeš dobiti. -Pretiš mi? Ne ti, ona.
Pretnjama me ne možeš nagovoriti.
-Saznaćemo. Udaljen si tri sata.
Vidimo se za dva i po sata.
-Kako god ti kažeš. Sunce ti poljubim.
Ubaci mi sve ovo u auto.
Parkiraću ga napolju i zapaliti.
Gospođo, ovde je kao na
ratištu. Tela su svuda oko nas.
Naša jedinica je kompromitovana.
Svi su mrtvi. Uzmi im lične.
I nema traga od koleginice Rusel.
Imam oko 15-20 mrtvih
plaćenika, naoružanih do zuba.
Novinari su nas već
zajašili, ali to nije najgore.
Kinkejd je nestao.
Aktivirajte sve agente u Koventriju.
Javite mi ako bude novosti. -Dobro.
Imaju nekog iznutra. -Rekoh ti,
previše je agencija umešano.
Idi u Hag. Vidi šta možeš
saznati od Dukoviča. -Pokušaću.
I upozori KPZ u Amsterdamu.
Neka utrostruče zaštitu za
Kinkejdovu ženu. -Razumem.
Amsterdam, Holandija
Interpolov pritvorni centar
Gospođo Kinkejd, imate
poziv od vašeg advokata.
Jesam ti rekla da
možeš da se okreneš?
Šta hoćeš, smradu beskorisni?
-Dušo, to sam ja. -Oprosti.
Šta ti hoćeš, jebeni drkadžijo!
Samo želim da ti čujem glas.
-Jebi se! Eto, čuo si ga.
Čamim još uvek u ovoj buvari
jer tebe ne mogu da se dočepaju!
Kako se držiš? Jesi nabavila nož?
-Šta će mi? -U buvari si lutko.
Moraš se zaštititi.
-Ovo je Lalin zatvor, Dariuse!
Da neće s klompom da ubiju Boga
u meni? -Imaš li bar lep pogled?
Imam pogled na Laline
jebene otrcane zgrade.
Ima jedna s jebeno ogromnim
satom. Kao da mi to sad treba.
Imaju li ono cveće koje voliš,
perunike? One potiču iz Holandije.
Jebene lale, Dariuse.
Kakav to usrani muž
ne može zapamtiti omiljeno
ženino cveće? Ništa ne pamtiš.
Kada nam je godišnjica?
-Iskupiću ti se, lutko. -Vidiš, upravo
ti o tome pričam, kopile.
Dariuse, jesi li dobro?
Nikad bolje, dušo.
Onda mi otpevaj ono.
Jer ti stvarno znaš šta treba reći.
I ti stvarno znaš šta treba uraditi.
I želim toliko toga
da ti kažem, volim te...
Halo? -Halo?
-Sonja? -Dariuse!
Jebem ti mater! U usta te
jebem! Oči ću ti izvaditi kopile!
Kučkin sine!
Pucaj, dovrši započeto.
Zašto si me zvala, Amelija?
-Zbog važnog svedoka. -Stvarno?
Više se ne bavim važnim svedocima.
Ovih dana sam više na tržištu
advokata srednjeg nivoa.
A šta misliš zašto je to tako?
-Ozbiljno, Majkle? -Zbog tebe.
Iskoristila si me da se popneš
na interpolovoj lestvici.
Dobila si unapređenje? -Mene kriviš
za svaku džombu na tvom putu?
To nisu džombe. Samo jedan
mrtav japanski trgovac oružja.
S kojim ja nemam nikakve
veze. -Znaš šta se desi
kada agentu iz elitne
zaštite ubiju klijenta?
Bio sam ovde. Onda sam
ti se poverio, a što ne bih,
bio sam zaljubljen u tebe.
I rekao sam ti njegovo jebeno ime.
Prvi put u karijeri sam
nekome otkrio ime klijenta.
Verovah ti. I tako sam na dno došao.
I pokojnici su na višoj lestvici.
To ti je bio preveliki zalogaj.
-Preveliki zalogaj
je kada ti investicioni bankar
isere četiri vreće heroina
na zadnjem sedištu. To nisu
kožna sedišta, već od tekstila.
Majkl... -Zamisli to na sekund.
-Nemam vremena za tvoje pridike!
U određenom trenutku,
samo prodaš auto.
Nikad te nisam izdala, ni
iskoristila! Samo sam te ostavila!
Zato što mi nisi mogao oprostiti
nešto što nisam učinila.
Osoba...
-Osoba koju štitiš je unutra.
Ima li zle krvi između vas...
-To si ti jebivetru?
Znaš li koliko dugo
čekam ovaj trenutak?
Neću pogledati dole.
Kučkin sine!
Hajde da popričamo o ovome, važi?
Čak i bilmez poput tebe je dovoljno
pametan da ostavi metak u cevi.
E do moga.
Lepo pajki. Darius Kinkejd. Sunce
ti jebem! Njega želiš da zaštitim?
Iskrvario mi je maju! -Začepi
gubicu na dve sekunde! -Dobro.
Ti ga zgrabi za noge,
ja ću za nozdrve.
Suđenje bivšem beloruskom
predsednik Vladislavu Dukoviču
dobilo je neočekivani obrt ove
nedelje, nedavno je preživeo
trovanje dioksinom zbog koga mu se lice
izobličilo. Vlasti čuvaju Dukoviča...
Interpol želi da popriča s tobom.
Jutros je bio haos u Koventriju.
Ali ti ne znaš ništa o tome, zar ne?
Došli ste da uložite žalbu?
-Došao sam po moje pare.
Isporučio sam obećano.
Dao sam ti Kinkejda na tacni.
Detalje bezbednosti, novajlije su ga
čuvale. Od toga ne mogu više uraditi.
Budimo sad pošteni.
Misliš da je pošteno da tražiš
nešto za maglu? U mojoj zemlji...
odrali bismo te kao mačku.
Da li bi to bilo pošteno?
Iz nemaštine se uzdigoh.
Ceo život sam služio narodu.
I onda su oni došli u moju
zemlju i sve mi oduzeli!
I sada su me zatvorili kao
pacova, hrane me otrovom!
Da li je to pošteno?
Kada Kinkejd bude mrtav...
Dobićeš sve pare.
Znaš da je on ubica?
Štitiš ubicu.
Svedoka. -Stvarno?
-Da. -27 puta.
Toliko puta je ovaj smrad pokušao
da me ubije, 28! Jebeni Prag!
Ako Dukoviča oslobode,
vratiće se na vlast sledeće nedelje.
Neću to dozvoliti. -Dobro.
Ti ga odvedi u Hag. -Ne mogu!
Imamo krticu u Interpolu. Koštao
me je već 12 dobrih kolega. -Dobrih?
To je subjektivno mišljenje.
Pre bih rekao osrednji.
Pojednostaviću ti.
Ako ostanem sa njim, naći će ga.
Rizikovaću život zbog
ovog smrada? Neće moći!
Hoću nešto zauzvrat?
-Tvoju karijeru?
Šta sa njom? -Tvoju dragocenu
karijeru. Odradi ovaj posao za mene
i vratiću ti elitni status.
-Nemaš ovlašćenje za to.
Imam veze. Ako želiš da se
vratiš među lavove, srediću ti to.
Zašto bih ti verovao?
-Zašto?
Zato što te nikad
nisam slagala, Majkl.
Ništa ti ne ide od
ruke osim zaštite ljudi.
Pobrini se da ostane
živ i ostvariću ti snove.
A kao bonus, nikad više
se nećeš čuti sa mnom.
Dogovoreno.
To je loše. -Ne razumem
francuski, još uvek. -Šteta.
U kurac!
Gde si? -Organizujem
akciju u koventrijskoj policiji.
Nisi ništa izvukao od Dukoviča?
-Jesi iznenađena? -Gđo? -Pričam.
Znam, ali došlo je do aktivnosti
u sigurnoj kući. -Nešto važno?
Ne. Ali kuća bi trebala biti
prazna. -Ti misliš da nije?
Sigurnosni kod je aktiviran
bez identifikacije.
Da li je Kinkejd unutra?
-Ne možemo biti sigurni.
Pošaljite tamo tim. Odmah!
A gde je agentica Rusel?!
Izvini, moram da idem. -Srećno.
Znam gde se Kinkejd nalazi.
Znam da pričamo o Dariusu
Kinkejdu. Želim dokaz da je mrtav.
Dokaz? Misliš sliku?
-Mislim na njegovu glavu.
Šta je sve ovo jebote?
-Ti si begunac.
Begunci su vezani.
-Ne mislim na lisice.
Mislim na ovo fensi
odelo koje nosim.
Srećom sam ga poneo. -Za koga je
to sreća? Jebote, nosim li gaće?
To su moje gaće, ako budem trebao
da te presvučem. -Ne nosim ih.
Zovu ih landarašice s razlogom.
-O tome više nećemo pričati.
Jebi ga. Interpolov protokol. Kada
taj telefon zazvoni i niko se ne javi,
poslaće ti policiju
na vrata. A evo i njih.
Da, obezbedili smo ceo blok.
Udobno ti je? -Gde je ona pičokara?
-Agentica Rusel je otišla. -Jebi ga!
Svidela mi se, baš je vatrena. -Ova
zgrada ima dva stepeništa, nema izlazi
u slučaju požara
i nema susedne krovove.
Kučkin sine, ne obraćaš
samo ti pažnju na detalje.
Idem prvi, proveriću da li
je bezbedno, pa me prati.
Stvarno? Misliš da je to neophodno?
-Moj posao je da te zaštitim.
Kučkin sine, oni trebaju
da se štite od mene.
Razdvojite se.
-Svako neka ode na poseban sprat.
Dva neprijatelja, možda ih
ima više. -Bar mi daj pištolj?
Ne, idemo severnim stepenicama.
Idemo. Ne! Jebeni drkadžijo!
Hvala Bogu što si ovde.
Ne znam šta bih bez tebe.
"Svaka čast." Čik pogodi
šta sad sledi? -Ispaljeni hici!
Pošaljite sve jedinice
na mesto nesreće.
Imamo novi problem.
Volim da odradim posao bez pompe.
Brzo.
-Idu ka krovu.
Vidiš, dosada je najbolja.
Dobro. To je bilo veoma glasno.
-Ionako je bio prazan.
Imamo dve čoveka na krovu koja
se kreću u severnom pravcu.
Primljeno! Pokret!
Pokret! Oni su na krovu!
Slabe su šanse u tom skoku.
-Svakako su veće
od onoga što dolazi kroz
ta vrata. -Ne. Samo moram...
Moramo naći pametniji rešenje...
Kučkin sine! Sunce ti jebem!
U tri lepe. -Osigurajte krov!
Pokret! -Delta tim za mnom!
Oni su na severnoj strani!
-Primljeno!
Skočio sam s jednom nogom.
-Ja sam skočio bez skakanja. Idemo.
Koji ti je sledeći trik,
bežanje bez hodanja?
Hajde da stignemo do kola
a da nikoga ne ubijemo?
Tvoj auto? -Jedan od mnogih.
-Pucao sam na tebe u jaguaru.
Veži se. Ako upadnemo u
brzu poteru, želim te vezanog.
Bojim se da gume ne otpadnu
s ovog krša ako nagariš do kraja.
U mladosti, ovakvu krntiju ne bismo ni
ukrali, a svašta smo krali. Sećam se...
Znam sve o tebi.
Za tvoja ranija hapšenja,
robijanju tvog oca,
ideš njegovim koracima.
Malo si istraživao, zar ne?
-Na ispit uvek izlazim spreman.
Odrastao si sa željom
da postaneš pajkan,
dok nisi shvatio da su slabo plaćeni.
Prešao si u CIA, poboljšao veštine,
i otvorio svoj kupleraj
s debelim cicojkama.
To znam i bez
istraživanja, piše ti na čelu.
Jedva čekam da čujem
šta sam posle toga uradio.
Pravi si prorok.
Mogao si spustiti sedište
da te ne bi uočili?
Raskomoti se. -Dobra ideja.
Pozadi bazdi k'o u septičkoj jami!
Tvoj jaguar nije ovako smrdeo.
Ovo su tvoji elektroliti?
Darius je nestao.
-Ovde nema ničega osim policije.
Na osnovu detektora
lica ovo je Majkl Brajs.
Ali vi ste to već znali,
zar ne, agentice Rusel?
Poznajete se od ranije. -Davno bilo.
-Odvela si Kinkejda u našu sigurnu kuću
pa si dovela ovog...
-Izvršnog agenta za zaštitu?
Zvanične veze su
kompromitovane. Šta sam mogla?
Očigledno je došlo do proboja
sigurnosti. -Ostaje na poternici.
Ti si slobodna.
Ideš na odmor.
Predaćeš nam svoje
oružje i akreditacije.
O ovome ćeš pričati
godinama, Amelija...
U velikoj kancelariji ili
u maloj zatvorskoj ćeliji.
Sviđaju mi se moje šanse.
Brajs i Kinkejd ne mogu stići u Hag,
samo ako se ne poubijaju međusobno.
Amelija. -Pravi veliku grešku.
-Moramo ukrotiti krticu.
Veruješ li tom Brajsu?
-U pogledu ovoga, da.
Popričaću s Kasorijom, nagovoriću
je da te pošalje u Hag s nama.
Ali nema više tajni.
-Hvala vam, gospodine.
Nađi mi auto, tablice FJ56MHV.
-Već su otkrili ovaj auto
preko saobraćajnih kamera.
-Dobro došao u život begunca.
Privremeno, dok te ne isporučim.
Treba mi drugi auto...
Stariji model, bez alarma. To je ova
mečka. Srećom, došao sam pripremljen.
Ako ćeš se zadržati,
mogao sam nam iznajmiti sobe.
Obijanje je umetnost
koje zahteva vreme, ali...
Umetnost je precenjena.
-I opet krvariš.
S obzirom da ubijaš ljude, imaš čudan
stav u vezi krvarenja. -Nije efikasno.
Ne ubijam ljude, već ih štitim.
-A Hektora Ramireza?
On je bio ubica.
-Znam, ja sam ga obučio.
Držao je nož mom klijentu
ispod vrata. -I ti si ga ubio.
Ne, spasao sam klijenta.
-Mislim da se Hektor ne bi složio.
Ma šta kažeš? Evo u čemu je caka.
Bio sam elitni izvršni agent za zaštitu.
-Kurca si ti mog bio elitni. -Jesam!
Da sociopate poput tebe ne ubijaju
moje klijente, niko ne bi bio povređen.
Elitni, ma da, zvučiš kao
prodavac životnog osiguranja.
Za tebe nema osiguranja, veruj mi.
Reče da si "bio". "Bio sam elitni agent
za zaštitu!" -Ulazi u jebenu mečku!
Sunce ti poljubim.
-Definitivno si rekao "bio sam".
"Bio" kao, "Bio sam elitni kurton
za zaštitu koji je vozio jaguara.
A sada se vozam
u ovom kršu." -Veži se.
Šta se desilo?
Postao si loš? Izgubio si fokus?
Zbog tvoje nemarnosti
je klijent ubijen?
Nikad nisam bio nemaran.
-Kako si onda došao tu gde jesi?
Ne znam ni sam. Kako je
samoprozvanog "plaćenog ubicu"
uhapsio Interpol?
-Zbog ljubavi, druže.
Odrađivao sam posao u Ženevi. Neki
lik je prao pare od pogrešnog lika.
I dobio sam poziv. Molim? Žena mi je
doživela gadnu saobraćajku. Molim?
Poštedim lika iz Ženeve,
odletim u Meksiko siti
i odem pravu u
Sonjinu bolničku sobu.
A tamo me dvadesetak
agenata čekalo.
Popuših ga zbog ljubavi.
I najboljima se dešavalo.
Slično je tvom degradiranju
od strane agentice Rusel.
Ubica i prisluškivač.
Ti si dvostruka pretnja.
Čuo sam te kroz zid kako
se glasno jadaš kao pičkica.
Agentica Rusel i ja te se ne tičemo.
-Ostavila te je jer si bio tvrdoglavi
magarac koji je gledao
samo pravo? -Nije me ostavila.
Znam da jeste, kučkin sine.
Samo navodim razloge.
A ima ih na tone.
-Na tone? -Da, to znači mnogo.
Znam šta znači "na tone"!
Samo se ne uklapa!
Ne kao "skakanje s vrha
krova je logično i sigurno".
Već kao vezati pojas je logično
i sigurno. Da te pitam nešto
koliko puta si bio upucan?
-Računajući i danas? -Da.
Previše, a ti? -Nijednom.
-Znamo obojica da lažeš.
Ne lažem, samo si
mi okrznuo levo rame.
Nije mi ni flaster
trebao, imao si sreće.
Kamen se pomerio baš ka opalih.
Imao si sreće kučkin sine. U kurac!
U kurac! -Jebeni Prag. -Da, Prag.
-Nikad nisi primio metak za klijenta?
Ne, nikad nisam morao.
-Da, ali pitanje je da li bi primio?
Da sam ja platio elitnu
zaštitu, tražio bih pun paket.
Razumeš šta ti govorim? Tu elitnu
zaštitu za koju ćeš se ti baciti
na metak koji je meni namenjen.
-Biti spreman na sve
znači... -Ne možeš biti spreman
na sve! -Statistički se ne poklapa.
Život će nas raskrvariti. Samo trebaš
da staviš flaster na ranu i kuliraš!
To je baš dubokoumno. Zapisuješ li nekad
te umotvorine? Baciš li po koju rimu?
Život je kao autoput,
i jebeno je dug.
Pun je preokreta i naopakih sranja.
Jer znaš da će nešto krenuti po zlu.
Možeš se okliznuti i spotaći.
Može pobeći, ali ne možeš se sakriti.
Odatle se živ ne izvlačiš.
Odatle se živ ne izvlačiš...
Niko, niko, niko.
-Videh znak koji mi otvori oči.
Videh znak.
Život je prohtevan.
Bez razumevanja...
-Odatle se živ ne izvlačiš.
Videh znak koji mi
otvori oči. Videh znak...
Kako ti se to sviđa, kučkin sine?
Imaš li predstavu koliko maloumno
zvučiš? Koji ti je kurac bre!
Izgubio si mog muža i pitaš me:
"Molim te, pomozi nam da ga nađemo?"
Zašto bih ti jebote pomogla?
To je tvoj jebeni posao, kučkin sine!
Ali očigledno ga očajno obavljaš!
Danas ste pričali preko
telefona sa svojim advokatom. -Pa?
Pitali smo ga, kaže da
nije bio u kontaktu s vama.
Molim? Ti to mene zajebavaš? E sad je
dosta! Završila sam s ovim advokatom.
On je šljokara.
Nazvao me olešen kao majka
i počeo mi pričati o nastranim
sranjima. Kao na primer,
šta voli da radi s ženinim dupetom?
To je odvratno mesto za sakrivanje
dečije igračke! I znaš šta?
Ne želim da slušam ta sranja!
Onda se pravi izlapeo,
ali tu sliku ne mogu da izbrišem
iz glave! -Gospođo Kinkejd...
Ako znate gde vam je muž,
recite nam. Radi njegovog dobra.
Izvini, ti si zabrinut
za bezbednost mog supruga?
Niko na ovom svetu ne
može ubiti Dariusa Kinkejda.
On je kao bubašvaba, i to
mislim u svakom smislu te reči.
Ponekad želiš zgnječiti njegovu
malenu prljavu glavu s cipelom...
Ali odbija da umre. Taj kučkin
sin je neuništiv, zato se opusti.
Čekaj malo.
Imam nešto važno da ti kažem.
Poserem se na tvoju kurvinjsku
mater, i na tvoju takođe!
Kučkini sinovi,
tornjajte se iz moje ćelije!
Odlično. -Odma'!
I otpustite mi tog advokata!
Želim iskusnog, 'oću Tomu Filu!
Imam pravo na to!
Dobro, uzmi pauzu od pet minuta.
Dobro veče, mogu li vam pomoći?
-Moramo pregledati snimke s kamera.
Izvinite, ali to samo
mogu ljudi iz uprave.
Ušli su im u trag.
Sad si moj!
Gde se nalazimo?
-Krenuo sam na zapad.
Zapad je pogrešan pravac.
-Hvala, hvala ti.
Očekuju od nas da idemo
direktnom rutom. -Šta to hasaš?
Žvaćem koprivu, da ne bih zaspao.
Daću i tebi, dok belosvetski dremaš.
Ostao bih budan da si mi dao da vozim.
-Baš ljubazno od tebe, ali neka hvala!
Moram da šoram.
-Pišaj u pljosku.
Još jedna pauza nam se ne
uklapa u vremenski okvir.
Tvoja ćuna možda stane u nju, ali moj
piton... Plus neću da prosipam šljivku
jer mi pomaže da te trpim.
Samo zaustavi jebenu mečku. -Pobogu.
Lakše bih pišao
bez lisica i ovih gaća.
Za sada nemamo problema.
Kinkejd! Smradino!
'Bem ti život, ovo
nije blato u šta ugazih!
Smatraš me bilmezom?
-Pa, ta jeftina brlja je kao pišaćka.
Jebote! Odakle pucaju?
-To se dešava kad
se zajebavaš sa savršenim planom.
-Daj mi utoku. -Srediću ih!
Daj mi jebenu utoku!
-Srediću ih!
Ima ih više od jednog.
-Savršeno zaključuješ, Šerloče.
Pokrivaj me dok vidim koliko
ih ima. -Dobro. -Kreni!
Jebi ga! -Trojica u vrsti
naoružani do zuba. Šta ćemo?
Dok se ti setiš plana,
oni će nas ubiti.
Evo plana. -Odakle ti utoka bre?
-Ti uzmi levog, ja ću desnog.
Da vidimo ko će prvi doći do srednjeg.
-Dobro, na tri, jesi spreman? Je'n...
Rekao sam na tri, pucao si ranije.
-Da, pre njih. -Da ti objasnim...
Serem se u tvoj savršeni plan.
Zato se držim podalje od
tebe, sigurniji sam sam.
Nisu mogli otkriti gde smo.
-Ali jesu i sad su mrtvi.
Ovo je tvoj mobilni?
-Uzeo sam ga od mrtvog plaćenika.
Znaš li da mogu da mu uđu u trag?
Zato koristim sim karticu kojoj ne mogu
ući u trag. Tako su saznali gde smo!
Dok vozim sporednim putevima da nas
ne bi našli, ti nosiš lokator u džepu!
Pogrešio sam. -Misliš? Ne znaš ni kako
tehnologija u 21. veku funkcioniše!
Kako si toliko dugo ostao živ?
Dok vi kerovi planirate
i donosite zaključke...
Ja radim po svome, moj rad
je uvek bio bolji od vašeg.
Odlično, drži ključeve.
Prosvetlio si me.
Drago mi je da je tvoj način
rada efikasniji od moga.
Nećeš uzeti ovu utoku?
-Zadrži je, prosviraj mi mozak.
Ne, prosviraću ti
mozak s ovim... E do moga!
Ostali smo bez utoka. -Gledaj na to s
vedrije strane. Uzećemo njihov kombi.
Ova livada vonja kao tvoj auto.
Tebra, žao mi je zbog mobilnog.
Ko zna, možda tvoj plan ne bi
upalio. A plan b? -Nema plana!
Plan je da se šetamo po ovoj livadi!
Govorim o planu one cice Rusel.
Štitiš mene da bi je povratio.
Misliš da će ti elitna zaštita dati
pristup svemu, siguran put do Rusel,
i da će se ona zaljubiti
u tebe. -Shvatio sam.
Ti si bio savetnik drugim
robijašima. Blago njima.
Ma daj, kučkin sine. Sekao sam balvane
koji znaju više o ženama nego ti.
Ti si moj prijatelju, romantični retard.
-Samo zato što želim da se vratim u
kolosek, ne znači da sam loša osoba.
I Amelija nema nikakve veze s ovim.
Čoveče, toliko si zacopan,
prosto mi te žao.
Zatvaraš li ti ikad labrnju?
Zašto je kod tebe sve u vezi ljubavi?
A zbog čega drugog bi bilo?
Sve utoke, lova do krova,
putovanja, likvidacije
s velike udaljenosti.
Sva ta sranja ne vrede ni kurca
ako ne mogu ispričati Sonji o tome.
Pretpostavljam da Amelija nije tako
posebna kao Sonja. Zvuči kao unikat.
Nabila ti je rogove? -Nije.
-Pokušala je da te ubije? -Ne.
Meni je Sonja jednom
mačetom otfikarila deo uveta.
Ušila ga je, ali trebalo je par dana
dok se opet nismo vratili u normalu.
Gde ste se upoznali, na gerijatriji?
-Ne. U baru u Hondurasu. Jedno od onih
mesta gde niko živi ne zna ko si.
Tek što sam obavio posao. Neki lik
je kidnapovao ćerku pogrešnom liku.
Sedeo sam za šankom i kulirao,
kad ugledah selju kako uhvati
konobaricu za sočnu guzičetinu.
Samo što ustadoh da joj
pomognem, kad ona poče
demonstrirati prelepo nasilje...
Koje nikad ranije nisam video.
Kada je presekla tom džiberu
karotidnu arteriju s pivskom flašom...
Znao sam.
"To je bila žena mog života."
Plesali smo laganini cele noći.
Deluje mi kao pravi majčinski
materijal. -Eno farova.
Treba li vam prevoz? -Da. Pokušavamo
da uhvatimo trajekt u Amsterdamu.
Odbaciću vas do tamo.
-Hoćete? -Upadajte.
Svi me traže u Amsterdamu.
Tamo je Sonja u zatvoru.
To je brz ulazak i izlazak. Imam tamo
gajbu. -Imaš gajbu u Amsterdamu? -Da.
Tamo držiš jaguara? -Znaš šta, nosi
se u tri lepe pičke materine. Zdravo.
Pozdrav svim
preubavim časnim sestrama.
U čijem ću krilu ja da sedim?
Našao sam mobilni.
Ivan mi je napisao u poruci
da je Kinkejd još uvek živ.
Ako Bog želi mrtvog
čoveka, Ivan će ga naći.
A ako Bog ne želi mrtvog Kinekejda?
Pobrini se da plan b bude spreman.
Još jednom!
Vaša stanica, momci!
-Čuvajte se sestrice! -Ćao, Kinkejde!
Neka vas Bog čuva! Ovaj čovek je
likvidirao 150 ljudi. -Najmanje 250.
Vole te uprkos tome. Od mene
žele da izvršim egzorcizam.
Pitanje za višu silu. Ko je veće zlo,
onaj koji ubija zle kučkine sinove...
Ili onaj koji ih štiti?
AMSTERDAM
Stvarno sebe smatraš dobricom?
Prvi ugovor sam odradio kad
sam imao 16 ili 17 godina.
Neki ćelo je provalio u crkvu.
Sveštenik je još bio
u crkvi, pa reče ćeli:
"Ne moraš ništa da kradeš,
uzmi šta ti duša ište."
Ćelo nije želeo ništa da ukrade.
Već je želeo da naudi nekome.
Iskasapio je sveštenika, telo mu zakači
na oltar da ga cela zajednica vidi.
U Bibliji piše:
"Ne osvećujte se, voljeni,
nego dajte mesta gnevu Božjem."
Ali ja nisam bio spreman
da čekam toliko dugo.
Pre nego što uperiš prst
prema meni kao krivcu...
Znaj da ga upireš prema dobrici.
-Objasni mi kako je se dobrica
uortačio sa smradom poput Dukoviča?
Nisam znao u šta je sve upleten.
-To je jednostavan izgovor.
Znao si sve o svakom
svom klijentu? -Nisam...
Ja ne odlučujem da li će
moji klijenti živeti ili umreti.
AMSTERDAM
Ma daj. Kučkin sin je
promenio šifru. Hajde, hajde.
Kada si zadnji put platio
stanarinu za ovu gajbu?
Nisam odavno imao posla u Amsterdamu.
Samo treba da uzmem moju opremu.
Problem je što su svi
prozori od polikarbonata.
Imaju dodatne slojeve laminata. I
očigledno ima hetcerov alarmni sistem
koji je najbolji na tržištu.
Ima tri slabe tačke.
Ali ako bih samo uspeo...
Sunce ti poljubim!
-Nemoj sunce, već Dariusa Kinkejda.
Ostao si bez reči, jer
sam tata mata svog zanata.
Kako ste slatki!
Izgledate srećni na ovoj slici.
Je li cica Rusel jedina pičoka
na slici koja ti nešto znači?
Nisam imao vremena za druge zbog posla.
-Moraš mi dati broj tvog dizajnera.
Za četiri sata moramo
biti na sudu, sredimo se.
Moram promeniti
zavoj i istuširati se.
Bojler još radi u ovom
jebarniku? -Na spartu je.
Imaš li lift?
-Nemam! -E u kurac!
Advokati, priđite. -Kako možete
dozvoliti Kinkejdu da svedoči?
Plaćenom ubici dajete divan dogovor.
Takav čovek će reći sve da spase sebe.
-Dogovor nije dobar po Kinkejda.
Ženu mu puštamo
na slobodu, a ne njega.
Dozvoliću svedočenje pod pretpostavkom
da vam svedok dođe do 17h.
Majkl, već bi trebao da budeš u sudu.
-Znam, imao sam par prepreka.
Stižemo. -Sudija nam
ne daje nikakve ustupke.
Imaš još četiri sata fore! -Tamo smo
za dva sata. -Zašto me onda zoveš?
Zovem te jer sam
razmišljao o svemu...
I opraštam ti.
Da. Pravo je olakšanje to reći.
Opraštam ti, Amelija.
Ti to mene zajebavaš?!
-Molim? -Sad potežeš tu temu?
Ne. -Šta mi opraštaš?
-Molim? -Nemaš šta da mi opraštaš!
Slušaj, mislio sam... -Samo dovedi
Kinkejda u sud! Jebeni majmune!
Dariuse?
E do moga!
Da, pokrivamo celu oblast.
Ako se Kinkejd pojavi, naš je.
Ostani u pripravnosti.
-Razumem.
Svi držite oči širom otvorene.
Razumem.
Mogu li vam pomoći?
-Daćete mi korpu lala. -To je 25 evra.
Polako.
Moja bubašvabo.
Nisi joj mogao poslati lale?
-Fora je u ličnoj dostavi.
Ubili bi te da te nisam pokrivao.
-Hvala. -Pratili su te par blokova.
Lik kojeg si
patosirao iza žive ograde,
i dvojicu koju si nokautirao u
parku? Kao što rekoh, hvala ti.
Znao si da te prate,
ali si smatrao da je važnija
isporuka lala?
-Sonja zaista obožava lale.
Nadam se da je tako.
-Nisam je video lično
veoma dugo.
Mora da bude specijalno.
Prvi, prvi sam ga ubio.
Pričao si? -Reci mi nešto.
Šta bi sve uradio da usrećiš cicu Rusel
onog dana kada ste napravili onu sliku?
Sve, voleo sam je.
Verovao sam joj. Ona me je prodala.
Slučaj zaključen. -To je baš
hladnokrvno. Možda, samo možda
bi trebao da joj popustiš malo.
Biću iskren prema tebi...
Retko koja žena na svetu
bi trpela tvoja sranja.
Inspirativan govor, hvala ti. -Želim
ti reći da to nijedna ne bi trpela.
Ti si iritantan kučkin sin
uz sva tvoja pravila.
Ako se već nosi sa tim,
sigurno je posebna. -Jeste.
Danas sam joj
rekao da joj opraštam.
Stvarno? I kako je to prošlo?
-Teško je reći.
Žene ne vole da im opraštaš
za njihova sranja, jer to
implicira da su uradile neko
sranje s kojim se moraju suočiti.
Trebao sam joj oprostiti za Kurosavu.
-Molim? -Takašija Kurosavu.
Bio je moj klijent, ona ga je
razotkrila i zbog toga je ubijen.
Nešto ti je smešno? -Nije ona razotkrila
tvog klijenta! Ja sam ubio Kurosavu!
Bio sam na aerodromu zbog druge
mete. I slučajno sam ga uočio.
Srećom po mene, ali ne po njega.
Duplirah lovu na korumpiranoj kamikazi.
To je bio najbolji hitac koji napravih
u mojoj karijeri plaćenog ubice.
S 300 metara uz jak vetar.
Mislio sam da si znao
da sam ga ja ubio.
Jebote! Koji ti je kurac, Brajse!
Završili smo!
-To je bilo pre dve godine.
Hoćeš se raspekmeziti zbog toga?
-Sad se sam snalazi! -Super!
Sigurniji sam sam! -Nećeš
izdržati ni sat vremena bez mene!
Bićeš mrtav za minut! -Ti si
koristan kao kondom u samostanu.
Poljubiš me u dupe! -To je i ona rekla!
-Duvaj ga! -Jebi se! -Duvaj ga!
Jebena pičkica.
U tri lepe!
Imaš li predstavu koliko
sam bio pripremljen? -Ne.
Svaki mogući scenario sam pokrio, svako
mesto s kojeg je pretnja bila moguća.
I on mi je uništio život jednim
srećnim hicem kroz prozor veličine sise.
To je Kinkejd.
I evo ga opet.
Ispaljeni hici! -Nadam se
da će ga ubiti. -Dobro.
Čak i da ga opet spasim,
znaš šta bi mi rekao?
Da sam sve skopčao
pre nego što je on došao ovde.
Tipa: "Moj način rada je
bolji od tvog, kučkin sine."
"Pretpostavljam da su meci
alergični na mene, kučkin sine."
On je uništio reč "kučkin sin".
Znaš li koliko je to teško uraditi?
Bio sam elitni izvršni
agent za zaštitu. -Naravno.
Bio sam ovde.
U usta ga jebem!
Eno ga!
Ćao.
-Bože!
Skinite mi interpolov auto s grbače!
Zahtevam sve jedinice,
krećemo se južno!
Izvini.
Sklanjajte mi se s puta!
Prokletstvo!
Ko su ovi likovi?
Vozi, vozi, vozi.
-Okreni se!
Hajde, pucaj u njega.
Koči!
-Pazi!
Bacite oružje!
-Ovuda!
Jebi ga!
Interpol! Interpol!
E do moga!
U kurac!
Pucajte u njega.
Jeb'o mater svoju!
Jebote!
Rok ističe za dva sata, kakva je
situacija? -Goran ima telohranitelja.
Sada ću ga ispitati. -Ne, trebaš
mi ovde ako se Kinkejd pojavi.
Goran će ga naterati
da progovori. -Dobro.
Kakav to smrad nosi
kacigu u ovom odelu?
Ako je kaciga loše fiksirana to je isto
kao i da je ne nosiš. Nema dugmiće.
Već mali kaiš. Samo ga
otkopčajte, jednostavno je.
A najlakše se skida
kad presečeš kaiš.
Pitaću te još jednom
pristojno, gde je Kinkejd?
Iskreno, rekao bih ti da znam.
Svega mi. Pogledaj moju desnu šaku.
Vidiš li to? To znači časna
pionirska. Mi pioniri nikad ne lažemo.
Dao sam zakletvu, možeš mi
verovati. Pravu u jebeno uvo!
Mučenje vodom? Stvarno?
Bio sam u CIA. To je zastarela metoda.
Dobro, čekaj malo.
Evo šta smo naučili.
Kod ispitivanja je ključno da ispitivač
uspostavi vezu s osobom koju muči?
Kao neku vrstu prisnosti.
Moraš me pridobiti.
Morate me pridobiti?
Morate me pridobiti!
Stvarno mi se ne sviđate.
-Daj još. -Reći ću vam.
Gde je Kinkejd? -Iza tebe je,
časna pionirska. E u kurac!
Jebote! -Slušaj, pre
nego što počneš da pričaš.
Jer znam da ćeš početi da brbljaš.
Želeo sam da ti se izvinim što
sam te ismejavao zbog Kurosave.
Znam da te je to
koštalo pičoke i posla...
Te elitne zaštite o kojoj ne zatvaraš
labrnju. -Ne, to je moja krivica.
Za sve sam ja kriv. -Ne lupaj,
Brajse! Nisi samo ti kriv zbog toga.
Takav je život. Sranja se
dešavaju. -Život bez Amelije.
Još uvek nije kasno da
izgladiš stvari sa njom.
Kako ste se ti i
cica Rusel upoznali?
Na poslu. Ona je bila...
Radila je na tajnoj operaciji
koja se veoma loše završila.
Bio sam na klijentovoj sahrani.
Umro je od srčanog udara.
Mogu da zaštitim nekoga od metka i
eksplozije, ali ništa ne mogu da učinim
protiv preterane upotrebe
majoneza tokom 68 godina.
Tehnički, još uvek sam
bio na platnom spisku...
Bio sam u crkvi, odavao mu počast.
Amelija je bila tamo sa
svojim kolegama iz interpola.
Nadali su se da će uhapsiti
brata od mog pokojnog klijenta.
Umesto da to odrade bez pompe.
Provaljeni su i meta je pobegla.
Zbog interpola se sahrana pretvorila
u cirkus totalnog neprofesionalizma.
Samo sam naleteo na nju.
O tome ti pričam, to se samo desi!
Ne planiraš da naletiš na devojku iz snova.
Naletiš slučajno, kao ja na Kurosavu.
Kad ti život pruži šansu, iskoristi je.
To ne biva tako.
-Zato je život toliko lep kučkin sine.
Život ti obično ne priredi sranje,
a onda sve ispadne dobro.
S moje tačke gledišta, nije tako.
Kučkin sine, ne moraš objašnjavati svaku
prokletu stvar koja se dešava u životu.
Ne treba ti jebeni razlog za to
sranje. Samo začepi jebenu gubicu!
Samo kažem da to
ne funkcioniše tako.
Saznajemo da ako u
Hagu ne dovedu svedoka
za sat vremena, bivši predsednik
Belorusije, Vladimir Dukovič,
biće oslobođen i vratiće se na
vlast. To bi bila velika sramota
za međunarodnu zajednicu...
I veliki udarac za rodbinu
žrtava koji su tvrdili...
Oni su tamo, čekaju da
mi napravimo prvi potez.
Ja bih tako uradio.
-Trebao sam reći Ameliji. -Šta?
Da sam glup čovek.
Šta ako ti kažem
da te ne mogu zaštititi?
Rekao bih da su ti reči na mestu.
Idemo u Amsterdam, pomoći
ću ti da izvučeš Sonju.
I lično joj uručiš lale.
-Nema šanse.
Moram ti pomoći da se vratiš u
elitnu zaštitu. Krivica me izjeda.
Dukovič, taj kučkin
sin mora biti osuđen.
Od toga nema ništa ako
se ne pojavimo na sudu.
Kladio bih se na njih jebote.
-I ja bih. Ali imam dojavu.
I varalicu u igri.
Imamo lep izbor makina.
To je šmekerski jaguar.
Da. Garantujem ti, ako bazdi na
dupe, bar bazdi na šmekersko dupe.
Stvarno? -Itekako.
Uklapa se u naš profil.
Ford
Ford brzo uzvraća udarac! Bože.
Probušio bih ih džepnim nožem.
Ovde je menjač na desnoj strani, nisam
navikao na to. -Izlazi iz jebenog forda.
Treba mi bar tri dana da
se naviknem na fordića.
Kučkin sine, upucaću
te ako ne pustiš volan.
Jesi li ikad rekao "molim te"?
-Molim te, kučkin sine!
Zašto uvek vičeš?!
-Izlazi iz jebenog forda! -Dobro!
Vreme samo što nije isteklo. -Nema
im traga, nestali su u Amsterdamu.
Dukovič će biti slobodan.
-Majkl ne bi dozvolio da se ovo desi.
Pogrešila si
u vezi Majkla Brajsa.
Halo? -Ćao. -Majkl, gde si ti?
-Stižemo za par minuta.
Slušaj, želim da ti kažem
da mi je žao. Žao mi je
zbog svega. Zbog Kurosave,
nas, sve je to bila moja krivica.
Ophodio sam se kao balavac
prema tebi. Nisam priznao krivicu
već sve svalih na tebe, a to nije
pošteno. Ti zaslužuješ bolje od toga.
To su oni!
-Zašto mi to sada govoriš?
S obzirom na okolnosti, mislim da je
ovo pravi trenutak. -Imamo društvo.
Imamo ih. Voze plavi ford c
maks, na autoputu 44. -Idemo!
Amelija...
Samo želim da ti kažem...
-Da te volim.
Jebote. Šta bi?
Sunce ti jebem! Stvarno?
-Zašto se nisi vezao?
Jebote!
Koji ti je kurac, čoveče!
-Pomeri jebeni kamion!
Majkle? Majkle?
-Ko je to? -Halo?
Agentice Rusel, sačekajte
malo, staviću vas na spiker.
Šta se desilo s Majklom?
-Morao je da iskoči.
Izvinite. Oprostite.
Znaš, stvarno mu je stalo do tebe.
Prošao je kroz težak emotivni
period i propratna sranja.
Ali shvatio sam jednu stvar koja
mu je pomutila razum, mnogo te voli.
Jesi li usred nekog posla?
-Jesam. Nazvaćemo te kasnije.
Nagari do daske!
Izvolite...
Dodaj mi pištolj, svega ti.
Dodaj ga.
Hvala.
Hvala ti.
Jesi li završio?
Vreme prolazi, kučkin sine!
On je jebeno neuništiv.
Ostalo je još pet minuta
pre isteka sudskog roka,
optužba protiv Vladislava
Dukoviča će sigurno biti odbačena.
Sumnjivo vozilo se približava,
komandante. -Zaustavi auto!
Šta se ovde dešava?
-Jesmo li njih čekali?
Jebote.
Doveo sam vašeg svedoka,
Dariusa Kinkejda. -Pratite me.
Očigledno, časni sude, ovo se razvilo
u potpuno gubljenje vreme mog klijenta.
Tužilaštvo nema svedoka da predstavi.
Gospodine, molim vas,
isprazniti džepove.
Ti to mene zajebavaš?
Polazi već jednom!
S obzirom da se
približavamo isteku roka,
ne preostaje mi ništa drugo
osim da odbacim optužbe...
Međunarodni krivični sud
Časni sude, predstavljam vam
Dariusa Kinkejda. -Rok je istekao!
Mislim da im je
ostalo još par sekundi.
Kako izgledam?
-Imaš malo krvi, pa svuda.
Hoće li tužilaštvo pripremiti svog
svedoka. -Ćao. -Bože, jesi li dobro?
Jesam, doveo sam tvog svedoka.
Hvala ti. -Ma ništa.
Inače, to što sam naleteo na tebe
je najbolja stvar koja
mi se desila u životu.
Kunete li se da ćete govoriti istinu,
samo istinu, i ništa osim istine? -Da.
Vaše ime je Darius Kinkejd?
Ne. Moje pravo ime je Darius Evans.
Roditelji su mi se razveli
kad sam imao šest godina.
Moja majka se ponova udala
za zlu mustru Rodžera Kinkejda.
Mislila je ako ja uzmem njegovo
prezime, da će me manje kaišem mlatiti.
Plan nije urodio plodom,
ali prezime je ostalo.
Otac mi se zvao
Moris Evans, bio je sveštenik.
Ubijen je par godina
posle toga u svojoj crkvi.
Izvinite, nisam znao. -Nema problema.
Ne može se sve istražiti. -G. Kinkejd,
jeste li ikad bili zaposleni
od strane Vladislava Dukoviča?
Nisam. -Jeste li ikad
upoznali Dukoviča? -Jesam.
17. aprila, 2012, pozvao me u njegovu
palatu. -Tužilaštvo prilaže dokaz 17-D,
spisak posetilaca od tog dana.
Je li vam tada ponudio zaposlenje?
Jeste. Želeo je da
ubijem njegovog političkog
protivnika koji je
prebegao u Veliku Britaniju.
Odbio sam. -Zašto?
-Jer dok sam bio tamo,
naredio je svojim vojnicima da
izvrše masakr u selu izvan Polocka.
A ja ne želim da
ubijam nevine ljude.
Imate li dokaz koji će
potvrditi vašu izjavu? -Imam.
Skinite slike sa sajta Gavran 257.
I postavite ih na veliki ekran.
-Dokaz 18-D. Potvrdili smo koordinate.
Treba mi lozinka.
-Izvinite, lozinka je...
Dukovič je kurton, velikim slovima,
samo "kurtom" malim slovima.
Nisam hteo da poverim
interpolu ovo sranje.
Mir!
Primljena poruka:
Tvoj neuspeh ćeš glavom platiti
Mir u sudnici!
-Časni sude...
Mogu nam svima uštedeti vreme.
Smem li se obratiti sudu?
Pokreni alternativne mere.
-Mesecima sedim u ovoj stolici
negodujući zbog ove
smešne šarade. -Izvinite me.
Moj odlični advokat se nadao
oslobađajućoj presudi,
ali to više nije moguće.
Hvala ti, Dariuse.
Stoga, okončajmo sada ovu
šaradu. Optužbe protiv mene
potpuno su tačne. Ja sam
zakoniti predsednik Belorusije!
G. Dukoviču, sedite! -Kao vođa
moje nacije, radiću šta želim,
bez izuzetaka, bez izvinjenja.
Ne priznajem nikakav autoritet
koji ograničava moju vlast!
-G. Dukoviču, naređujem vam...
Zameniče direktora.
-Idi i radi svoj posao, Amelija!
Na ovom suđenju, međunarodna
zajednica pokušava da da izjavu!
Sada bih voleo i ja nešto da izjavim!
Pokažite mi svoj mobilni.
Ne priznajem nikakav autoritet,
koji ograničava moju vlast!
Sklanjajte se odavde!
Sada ću otići s mojim
neukaljanim dostojanstvom!
To ja zovem elitna
zaštita. E do kurca!
Jebote! Zovite doktora! Treba mi
doktor! -Zaključajte zgradu! -Ne mrdaj!
Javljamo se uživo ispred
Međunarodnog suda u Hagu
gde se kamion bomba zabio u
masu protestanata. -Vanredno stanje!
Imamo kritičnu zdravstvenu situaciju!
Trebaju nam sva kola
hitne pomoći i helikopter!
Gledaj me, Brajse. Brajse!
Gledaj u mene. -Radije ne bih.
Potrebne su nam sve jedinice.
-Ostani uz mene, Brajse.
Odradio sam svoj posao, sad ti odradi
svoj. Idi i ubij tog kučkinog sina!
Stoj! Na kolena.
Tornju, helikopter hitne
pomoći traži dozvolu da ode
do mesta nesreće i izvuče žrtve.
-Pozorniče, zgrada se zaključava.
Dukovič ne sme
napuštati svoju ćeliju.
'Ajde! Poleći!
Gotovo je, zameniče
direktora. Odustanite.
Nisam želeo ovo da uradim,
Amelija. Kunem ti se.
E do moga!
Majkle! Majkle, čuješ li me?
-Jesi li ti dobro?
Jesam. -Drago mi je.
-A ti? -Jesam. -Ne...
Krvariš.
-Ma nije to ništa, dobro sam.
Idem da dovedem pomoć.
Ne mrdaj odatle.
Ovamo!
Spusti niže helikopter!
Penji se na ivicu, jebivetru.
Čuo si me, kučkin sine!
Penji se na ivicu!
Da vidiš izraz na svom licu.
Mnogo si ponosan. Darius Kinkejd...
Postaće heroj, spasiće svet.
Ništa od toga nije važno.
Nema spasa, ni iskupljenja
za čoveka poput tebe.
Tvoj ceo život se sastoji
u gomilanju leševa,
i ja ću biti samo još
jedan leš na toj gomili!
Šta čekaš! Dokrajči me!
Ali nemoj ni na sekund pomisliti da
će to promeniti ono što predstavljaš.
Ma boli me tuki za sve to! Grdno
si se zajebao onog momenta kada si
ranio mog telohranitelja.
-Koga?
Dukovič. To je Dukovič.
Evo o čemu sam razmišljao. Obezbeđenje
za javne ličnosti. Manje je stresno.
Dečiji bendovi i slično.
Ako jedan od tih likova bude ubijen,
niko se neće ljutiti na mene.
-Smislićemo već nešto. -Hoćemo?
Šta brat treba da
uradi da bi ga uhapsili?
Upucaj ga elektro šokerom, ali ne onim
smrtonosnim. -Direktorice Kasorija.
Naš dogovor još važi? -Ispunili ste
vaš deo, g. Kinkejd. Agentice Rusel,
idite da nađete neke lisice
za g. Kinkejda. -Sa zadovoljstvom.
Bila si u pravu što si verovala svojim
instinktima. Bravo. -Hvala, gospođo.
Nema na čemu. -Za šta?
-Obezbedio sam ti šansu kod Rusel.
I obezbedio sam ti elitnu
zaštitu koju si očajnički želeo.
Šta si uradio?
-Kada si iskočio iz auta
založio sam se za tebe.
-Nisam iskočio iz auta,
proleteo sam kroz jebenu šoferku.
-To je semantika. -Semantika?
Semantika. Jedan od
načina da kažeš istu stvar...
Znam šta znači semantika.
Ne trebaju mi tvoji ljubavni saveti.
Ma nemoj? Život ti je bio u
rasulu dok se ja nisam pojavio.
Ona samo što se nije vratila s
tvojim lisicama. Zato beži dok možeš.
Ispoštovaću dogovor sve dok Sonja
ne bude slobodna. Onda ću pobeći.
Misliš da ćeš lako pobeći? -Kučkin sine.
Znaš kad nešto naumim, da to i ostvarim.
Kao ubistvo Kurosave kroz
prozor aviona veličine šupka.
Smučio si mi se. -Pokaži mi izraz lica
kad je sve krenulo naopako. -Još ga imam.
Znam da nisi očekivao to sranje.
-Baš sam tebe očekivao
da ćeš prosvirati mozak mom klijentu.
Jesi imao onaj
"Sam u kući" izraz na licu!
Imate li vi možda lisice?
Bilo kakve bi poslužile?
Danas je izdata poternica širom sveta
za plaćenog ubicu Dariusa Kinkejda.
Kinkejd je pobegao iz
zatvora Belmarš u Londonu.
Zloglasni plaćeni ubica je sigurno
naoružan i smatra se izuzetno opasnim.
Dušo. Nemaš pojma koliko je
romantično što si pobegao iz zatvora
za našu godišnjicu braka. -Ne bih je
propustio ni za šta na svetu, srce.
Moja bubašvabo. -Srećna ti
godišnjica. -Takođe, kučkin sine.
Ima još...
Dobro, idemo.
Molim za tišinu na setu.
Tišina. Ućutite.
Dobro. Budi spreman, Rajane.
Sačekaj dok ne prestanu
crkvena zvona da zvone.
Samo snimajte. Izvini, Rajane. Sačekaj
dok ne prestanu zvona da zvone, druže.
Odakle se čuju? Odakle
se čuju? -I dalje snimamo.
Dobro, pošalji Maks
tamo da proveri, svega ti.
Maks, idi da saznaš šta
se tamo dešava kog kurca.
Bože, je li ovo verzija režisera?
Prevod i obrada: Gale
~ Posvećeno mom ocu ~
Specijalno za forum IPTV Zezanje